## Receita de uma lasanha de frango :yum:

# Ingredientes :stew:

1 pacote de macarrão
1 peito de frango cozido e desfiado
1/2 cebola ralada
queijo mussarela
presunto de frango
molho de tomate
extrato de tomate
creme de leite

## Modo de preparo

# Massa

1- Cozinhe o macarrão para lasanha com um pouco de sal e um fio de óleo (para não grudar). Depois de cozido, escorra e separe.

# Frango

1- Cozinhe o peito do frango apenas em água (não coloque óleo).
2- Tempere a gosto.
3- Na minha receita, temperei com alho, pouco sal, meio tablete de caldo de galinha, pouca pimenta e colorau.
4- Depois de cozido, desfie o frango.
5- Após desfiado, em uma frigideira, coloque um pouco de margarina, depois a cebola, e depois coloque o frango. Mexa até o frango dourar.
6- Reserve.

# Molho

1- Em uma panela misture o molho de tomate, duas colheres (sopa) de extrato de tomate e o milho verde.
2- Ponha aos poucos o caldo do frango que foi cozinhado.
3- Dica: coloque o caldo aos poucos, provando o molho.
4- Se necessário, acrescente uma pitada de açúcar para cortar a acidez do molho.
5- Depois do molho pronto, acrescente o creme de leite e ajuste o sal. Desligue o fogo.

## Montagem da lasanha

1- Coloque um pouco de molho no fundo do refratário, para o macarrão não grudar, uma camada de macarrão, uma camada de molho, frango desfiado, queijo mussarela e presunto, uma camada de molho, uma camada de macarrão, assim por diante.
2- Leve ao forno até o queijo derreter, e está pronto!
